⁽⁽◝( 📞˶'ᵕ'˶ )◜⁾⁾　･*:.｡ ｡.:*･ﾟmosi mosi?✽.｡.:*
Nai shirase wa yoi shirase
Nankyoku shirase wa oshiawase
Nitchimo satchimo ikanai
Nitchina kimochi totchirakatteru no
Muga muchu shouchu
Koushin-chu kimi ni CHU
Samayou anata-sama yo
Moshi mo-shi, kikoeteru?
Denpa denpa no kaidenpa
Uchu ni muchu de koushin-chu
Kenpa kenpa de sen me-ta-
Neko ni kirawaretemo mama ni shikararetemo
Watashi to niau anata ni deau no
✽.｡.: denwa chu... ⁽⁽◟( ˙▿˙ )◞⁾⁾ *･ﾟ
CQCQ doko nano eirian
Shikushiku kodokuna eria
Wo ai ni haro- hawayu-?
Rabu ando pi-su hachou ga au
Uchi kara soko made nan-kounen?
Teka soretomo tonari no san-choume?
Kyatotta ha-to wa izuko?
***QLO daun ja uchu wa is it cold?
Nanoni sa sugata ga miatannai
Gure- na kimochi ga chuburarin
Mitsukete yaruzo UFO!
Sonde aitakattatte iu no
Denpa denpa… ah kengai
Soredemo muchu de koushin-chu
Nanka hen dayo inbe-da-
Kimi dake ni sosogu ai no
Denpa denpa no kaidenpa
Uchu ni muchu de koushin-chu
Nanka hen dayo inbe-da-
Kimi dake ni sasagu ai wo Ah
Denpa denpa akai denpa
Ribon ni tsutsunde soushin-chu
Denpa denpa kikoeteru no?
Kokoro sarawaretemo
Ima watashi no
Watashi dake no
Anata ni deau no
4season
I miss you
Ai misshu
Thank you for dancing with me:))